Repository: sphinx-doc/sphinx
Catalog: sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/sphinx.po
Languages: zh_cn

source: The %s extension is required by needs_extensions settings, but it is not loaded.
zh_cn: %s 扩展是 needs_extensions 设置要求的扩展，但它没有加载。

source: This project needs the extension %s at least in version %s and therefore cannot be built with the loaded version (%s).
zh_cn: 此项目需要扩展 %s 至少为 %s 版本，因此无法使用已加载的版本 (%s) 进行构建。

source: Cannot find source directory (%s)
zh_cn: 无法找到源目录 (%s)

source: Output directory (%s) is not a directory
zh_cn: 输出目录 (%s) 不是一个目录

source: Source directory and destination directory cannot be identical
zh_cn: 源目录和目标目录不能相同

source: Running Sphinx v%s
zh_cn: 正在运行 Sphinx v%s

source: This project needs at least Sphinx v%s and therefore cannot be built with this version.
zh_cn: 此项目需要 Sphinx v%s 或更高版本，因此无法使用此版本进行构建。

source: making output directory
zh_cn: 正在创建输出目录

source: while setting up extension %s:
zh_cn: 在设置扩展名 %s 时：

source: 'setup' as currently defined in conf.py isn't a Python callable. Please modify its definition to make it a callable function. This is needed for conf.py to behave as a Sphinx extension.
zh_cn: 当前在 conf.py 中定义的“setup”不是一个 Python 可调用对象。请修改其定义，使其成为一个可调用函数。这是为了让 conf.py 能够作为 Sphinx 扩展正常工作的必要条件。

source: loading translations [%s]...
zh_cn: 正在加载翻译 [%s]...

source: done
zh_cn: 完成

source: not available for built-in messages
zh_cn: 内建消息的翻译不可用

source: loading pickled environment
zh_cn: 正在加载已序列化的环境

source: failed: %s
zh_cn: 已失败：%s

source: No builder selected, using default: html
zh_cn: 未选择构建器，使用默认值：html

source: build finished with problems.
zh_cn: 构建完成但存在问题。

source: build succeeded.
zh_cn: 构建成功。

source: build finished with problems, 1 warning (with warnings treated as errors).
zh_cn: 构建完成但存在问题，有 1 条警告 (包含视为错误的警告)。

source: build finished with problems, 1 warning.
zh_cn: 构建完成但存在问题，有 1 条警告。

source: build succeeded, 1 warning.
zh_cn: 构建完成，有 1 条警告。

source: build finished with problems, %s warnings (with warnings treated as errors).
zh_cn: 构建完成但存在问题，有 %s 条警告 (包含视为错误的警告)。

source: build finished with problems, %s warnings.
zh_cn: 构建完成但存在问题，有 %s 条警告。

source: build succeeded, %s warnings.
zh_cn: 构建完成，有 %s 条警告。

source: node class %r is already registered, its visitors will be overridden
zh_cn: 节点类 %r 已被注册，其访问器将被覆盖

source: directive %r is already registered and will not be overridden
zh_cn: 指令 %r 已被注册，它将不会被覆盖

source: role %r is already registered and will not be overridden
zh_cn: 角色 %r 已被注册，它将不会被覆盖

source: the %s extension does not declare if it is safe for parallel reading, assuming it isn't - please ask the extension author to check and make it explicit
zh_cn: %s 扩展没有声明是否支持并行读取，程序默认视为不支持 - 请联系扩展作者检查并明确声明此属性

source: the %s extension is not safe for parallel reading
zh_cn: 扩展 %s 不支持并行读取

source: the %s extension does not declare if it is safe for parallel writing, assuming it isn't - please ask the extension author to check and make it explicit
zh_cn: %s 扩展没有声明是否支持并行写入，程序默认视为不支持 - 请联系扩展作者检查并明确声明此属性

source: the %s extension is not safe for parallel writing
zh_cn: 扩展 %s 不支持并行写入

source: doing serial %s
zh_cn: 正在串行处理 %s

source: config directory doesn't contain a conf.py file (%s)
zh_cn: 配置目录中没有 conf.py 文件 (%s)

source: Invalid configuration value found: 'language = None'. Update your configuration to a valid language code. Falling back to 'en' (English).
zh_cn: 发现无效的配置值：“language = None”。请将您的配置更新为有效的语言代码。现在将退而使用“en” (英语)。

source: '%s' must be '0' or '1', got '%s'
zh_cn: “%s”必须为“0”或“1”，但实际值是“%s”

source: cannot override dictionary config setting %r, ignoring (use %r to set individual elements)
zh_cn: 无法覆盖字典配置设置 %r，已忽略 (请使用 %r 来设置单个元素)

source: invalid number %r for config value %r, ignoring
zh_cn: %r 对于配置值 %r 而言是无效数字，已忽略

source: cannot override config setting %r with unsupported type, ignoring
zh_cn: 无法使用不支持的类型覆盖配置设置 %r，已忽略

source: unknown config value %r in override, ignoring
zh_cn: 覆盖配置存在未知的配置值 %r，已忽略

source: No such config value: %r
zh_cn: 不存在此配置值：%r

source: Config value %r already present
zh_cn: 配置值 %r 已存在

source: cannot cache unpickleable configuration value: %r (because it contains a function, class, or module object)
zh_cn: 无法缓存无法反序列化的配置值：%r (因为它包含函数、类或模块对象)

source: There is a syntax error in your configuration file: %s
zh_cn: 配置文件中存在语法错误：%s

source: The configuration file (or one of the modules it imports) called sys.exit()
zh_cn: 配置文件 (或其导入的某个模块) 调用了 sys.exit()

source: There is a programmable error in your configuration file: %s
zh_cn: 您的配置文件中存在一个可编程错误： %s

source: Failed to convert %r to a frozenset
zh_cn: 将 %r 转换为冻结集合失败

source: Converting `source_suffix = %r` to `source_suffix = %r`.
zh_cn: 正在将“source_suffix = %r”转换为“source_suffix = %r”。

source: The config value `source_suffix' expects a dictionary, a string, or a list of strings. Got `%r' instead (type %s).
zh_cn: 配置值“source_suffix”的预期值是字典、字符串或字符串列表。但实际值是“%r”(类型为 %s)。

source: Section %s
zh_cn: 第 %s 节

source: Fig. %s
zh_cn: 图 %s

source: Table %s
zh_cn: 表 %s

source: Listing %s
zh_cn: 列表 %s

source: The config value `{name}` has to be a one of {candidates}, but `{current}` is given.
zh_cn: 配置值“{name}”必须是“{candidates}”中的一个，而当前给定是“{current}”。

source: The config value `{name}' has type `{current.__name__}'; expected {permitted}.
zh_cn: 配置值“{name}”的类型为“{current.__name__}”；预期类型为 {permitted}。

source: The config value `{name}' has type `{current.__name__}', defaults to `{default.__name__}'.
zh_cn: 配置值“{name}”的类型为“{current.__name__}”，默认值为“{default.__name__}”。

source: primary_domain %r not found, ignored.
zh_cn: primary_domain %r 找不到，已忽略。

source: Sphinx now uses "index" as the master document by default. To keep pre-2.0 behaviour, set "master_doc = 'contents'".
zh_cn: Sphinx 现在默认将主文档设为“index”。如需保持 2.0 版本之前的行为，请设置“master_doc = 'contents'”。

source: Pygments lexer name %r is not known
zh_cn: Pygments 词法分析器名称 %r 未知

source: Lexing literal_block %r as "%s" resulted in an error at token: %r. Retrying in relaxed mode.
zh_cn: 在将字面块 literal_block %r 解释为“%s”时，在标记 %r 处发生错误。程序正在以宽松模式重试。

source: Theme configuration sections other than [theme] and [options] are not supported (tried to get a value from %r).
zh_cn: 除了 [theme] 和 [options] 外的主题配置部分不被支持 (已尝试从 %r 获取值)

source: setting %s.%s occurs in none of the searched theme configs
zh_cn: 设置 %s.%s 在所搜索的主题配置中均未出现

source: unsupported theme option %r given
zh_cn: 给定的主题选项 %r 不受支持

source: file %r on theme path is not a valid zipfile or contains no theme
zh_cn: 主题路径中的文件 %r 不是有效的压缩文件或不包含主题

source: no theme named %r found (missing theme.toml?)
zh_cn: 没有找到名为 %r 的主题 (缺少 theme.toml 文件？)

source: The %r theme has circular inheritance
zh_cn: 主题 %r 存在循环继承

source: The %r theme inherits from %r, which is not a loaded theme. Loaded themes are: %s
zh_cn: 主题 %r 继承自 %r，但它并非已加载的主题。已加载的主题有：%s

source: The %r theme has too many ancestors
zh_cn: 主题 %r 的祖先太多

source: no theme configuration file found in %r
zh_cn: 在 %r 中没有找到主题配置文件

source: theme %r doesn't have the "theme" table
zh_cn: 主题 %r 没有“theme”表

source: The %r theme "[theme]" table is not a table
zh_cn: %r 主题的“[theme]”表不是表

source: The %r theme must define the "theme.inherit" setting
zh_cn: 主题 %r 必须定义“theme.inherit”设置

source: The %r theme "[options]" table is not a table
zh_cn: %r 主题的“[option]”表不是表

source: The "theme.pygments_style" setting must be a table. Hint: "%s"
zh_cn: “theme.pygments_style”设置必须是一个表。提示：“%s”

source: Event %r already present
zh_cn: 事件 %r 已存在

source: Unknown event name: %s
zh_cn: 未知的事件名称：%s

source: Handler %r for event %r threw an exception
zh_cn: 事件处理函数 %r 在处理事件 %r 时抛出了异常

source: multiple files found for the document "%s": %s Use %r for the build.
zh_cn: 文档“%s”找到了多个文件：%r 将使用 %r 进行构建。

source: Ignored unreadable document %r.
zh_cn: 忽略无法读取的文档 %r 。

source: Builder class %s has no "name" attribute
zh_cn: 构建器类 %s 没有包含“name”属性

source: Builder %r already exists (in module %s)
zh_cn: 构建器 %r 已存在 (在模块 %s 中)

source: Builder name %s not registered or available through entry point
zh_cn: 构建器名称 %s 未注册或无法通过入口点可用

source: Builder name %s not registered
zh_cn: 构建器名称 %s 没有注册

source: domain %s already registered
zh_cn: 域 %s 已被注册

source: domain %s not yet registered
zh_cn: 域 %s 尚未注册

source: The %r directive is already registered to domain %s
zh_cn: 指令 %r 已注册到域 %s

source: The %r role is already registered to domain %s
zh_cn: 角色 %r 已注册到域 %s

source: The %r index is already registered to domain %s
zh_cn: %r 索引已注册到域 %s

source: The %r object_type is already registered
zh_cn: %r object_type 已被注册

source: The %r crossref_type is already registered
zh_cn: %r crossref_type 已被注册

source: source_suffix %r is already registered
zh_cn: source_suffix %r 已被注册

source: source_parser for %r is already registered
zh_cn: %r 的 source_parser 已被注册

source: Source parser for %s not registered
zh_cn: %s 的源解析器没有注册

source: Translator for %r already exists
zh_cn: %r 的翻译器已存在

source: kwargs for add_node() must be a (visit, depart) function tuple: %r=%r
zh_cn: add_node() 的 kwargs 必须是 (visit, depart) 函数元组：%r=%r

source: enumerable_node %r already registered
zh_cn: enumerable_node %r 已被注册

source: math renderer %s is already registered
zh_cn: 数学渲染器 %s 已被注册

source: the extension %r was already merged with Sphinx since version %s; this extension is ignored.
zh_cn: 扩展 %r 自 Sphinx %s 版本起合并至 Sphinx；因此，该扩展被忽略。

source: Original exception:
zh_cn: 原始异常：

source: Could not import extension %s
zh_cn: 无法导入扩展 %s

source: extension %r has no setup() function; is it really a Sphinx extension module?
zh_cn: 扩展 %r 没有 setup() 函数；它真的是一个 Sphinx 扩展模块吗？

source: The %s extension used by this project needs at least Sphinx v%s; it therefore cannot be built with this version.
zh_cn: 此项目使用的 %s 扩展需要 Sphinx v%s 或更新版本；因此无法使用此版本进行构建。

source: extension %r returned an unsupported object from its setup() function; it should return None or a metadata dictionary
zh_cn: 扩展 %r 的 setup() 函数返回了一个不支持的对象；它应当返回 None 或者一个元数据字典

source: `None` is not a valid filetype for %r.
zh_cn: “None”不是 %r 的有效文件类型。

source: Common Vulnerabilities and Exposures; CVE %s
zh_cn: 常见漏洞与披露；CVE %s

source: invalid CVE number %s
zh_cn: 无效的 CVE 编号 %s

source: Common Weakness Enumeration; CWE %s
zh_cn: 常见漏洞枚举；CWE %s

source: invalid CWE number %s
zh_cn: 无效的 CWE 编号 %s

source: Python Enhancement Proposals; PEP %s
zh_cn: Python 增强提案；PEP %s

source: invalid PEP number %s
zh_cn: 无效的 PEP 编号 %s

source: invalid RFC number %s
zh_cn: 无效的 RFC 编号 %s

source: [source]
zh_cn: [源文件]

source: highlighting module code...
zh_cn: 正在高亮模块代码...

source: [docs]
zh_cn: [文档]

source: Module code
zh_cn: 模块代码

source: <h1>Source code for %s</h1>
zh_cn: <h1>%s 的源代码</h1>

source: Overview: module code
zh_cn: 概览：模块代码

source: <h1>All modules for which code is available</h1>
zh_cn: <h1>代码可用的所有模块</h1>

source: hardcoded link %r could be replaced by an extlink (try using %r instead)
zh_cn: 可以用 extlink 替换硬编码链接 %r (请尝试改用 %r)

source: section "%s" gets labeled as "%s"
zh_cn: 为“%s”一节被标记为“%s”

source: duplicate label %s, other instance in %s
zh_cn: 重复的标签 %s，其另一个实例出现在 %s

source: Link to this equation
zh_cn: 链接到此方程

source: ====================== slowest reading durations =======================
zh_cn: ====================== 最慢读取持续时间 =======================

source: missing '+' or '-' in '%s' option.
zh_cn: “%s”选项中缺少“+”或“-”。

source: '%s' is not a valid option.
zh_cn: “%s”不是有效的选项。

source: '%s' is not a valid pyversion option
zh_cn: “%s”不是有效的 pyversion 选项

source: invalid TestCode type
zh_cn: 无效的 TestCode 类型

source: Testing of doctests in the sources finished, look at the results in %(outdir)s/output.txt.
zh_cn: 已完成源文件的文档测试，结果保存在 %(outdir)s/output.txt 中，请查阅。

source: no code/output in %s block at %s:%s
zh_cn: %s 块没有代码或输出，该块位于 %s:%s

source: ignoring invalid doctest code: %r
zh_cn: 已忽略无效的 doctest 代码：%r

source: LaTeX command %r cannot be run (needed for math display), check the imgmath_latex setting
zh_cn: LaTeX 命令 %r 无法运行 (数学显示必需)，请检查 imgmath_latex 设置

source: %s command %r cannot be run (needed for math display), check the imgmath_%s setting
zh_cn: 无法运行 %s 命令 %r （数学显示必须），请检查 imgmath_%s 设置

source: display latex %r: %s
zh_cn: 显示 LaTeX %r：%s

source: inline latex %r: %s
zh_cn: 内联 LaTeX %r：%s

source: invalid regex %r in %s
zh_cn: 无效的正则表达式 %r 出现在 %s

source: module %s could not be imported: %s
zh_cn: 模块 %s 无法导入：%s

source: the following modules are documented but were not specified in coverage_modules: %s
zh_cn: 下列模块已有记录，但未在 coverage_modules 中指定：%s

source: the following modules are specified in coverage_modules but were not documented
zh_cn: 以下模块在 coverage_modules 中有指定，但未被记录

source: Testing of coverage in the sources finished, look at the results in %(outdir)s{sep}python.txt.
zh_cn: 源代码的覆盖率测试已完成，请查看 %(outdir)s{sep}python.txt 中的结果。

source: invalid regex %r in coverage_c_regexes
zh_cn: coverage_c_regexes 中有无效的正则表达式 %r

source: undocumented c api: %s [%s] in file %s
zh_cn: 未记录的 C API：%s [%s] 在文件 %s 中

source: undocumented python function: %s :: %s
zh_cn: 未记录的 Python 函数：%s :: %s

source: undocumented python class: %s :: %s
zh_cn: 未记录的 Python 类：%s :: %s

source: undocumented python method: %s :: %s :: %s
zh_cn: 未记录的 Python 方法：%s :: %s :: %s

source: Unable to run the image conversion command %r. 'sphinx.ext.imgconverter' requires ImageMagick by default. Ensure it is installed, or set the 'image_converter' option to a custom conversion command. Traceback: %s
zh_cn: 无法运行图像转换命令 %r。默认情况下，“sphinx.ext.imgconverter”需要 ImageMagick。请确保已安装它，或者将“image_converter”选项设置为自定义转换命令。 回溯信息：%s

source: convert exited with error: [stderr] %r [stdout] %r
zh_cn: 格式转换发生错误并退出： [stderr] %r [stdout] %r

source: convert command %r cannot be run, check the image_converter setting
zh_cn: 无法运行格式转换命令 %r，请检查 image_converter 设置

source: Graphviz directive cannot have both content and a filename argument
zh_cn: Graphviz 指令不能同时具有内容和文件名参数

source: External Graphviz file %r not found or reading it failed
zh_cn: 外部 Graphviz 文件 %r 找不到或读取失败

source: Ignoring "graphviz" directive without content.
zh_cn: 已忽略无内容的“graphviz”指令。

source: graphviz_dot executable path must be set! %r
zh_cn: 必须设置 graphviz_dot 可执行文件路径！%r

source: dot command %r cannot be run (needed for graphviz output), check the graphviz_dot setting
zh_cn: 无法运行 dot 命令 %r (输出 graphviz 必需)，请检查 graphviz_dot 设置

source: dot exited with error: [stderr] %r [stdout] %r
zh_cn: dot 发生错误并退出： [stderr] %r [stdout] %r

source: dot did not produce an output file: [stderr] %r [stdout] %r
zh_cn: dot 没有生成输出文件： [stderr] %r [stdout] %r

source: graphviz_output_format must be either 'png' or 'svg', but is %r
zh_cn: graphviz_output_format 的值只能是“png”或“svg”，但现在给定的是 %r

source: dot code %r: %s
zh_cn: dot 代码 %r：%s

source: [graph: %s]
zh_cn: [图表：%s]

source: [graph]
zh_cn: [图表]

source: Todo
zh_cn: 待处理

source: TODO entry found: %s
zh_cn: 发现待处理条目：%s

source: <<original entry>>
zh_cn: <<原始条目>>

source: (The <<original entry>> is located in %s, line %d.)
zh_cn: (<<原始条目>> 位于 %s，第 %d 行。)

source: original entry
zh_cn: 原始条目

source: non-whitespace stripped by dedent
zh_cn: 空白字符因取消缩进操作而被去除

source: Invalid caption: %s
zh_cn: 无效的标题：%s

source: line number spec is out of range(1-%d): %r
zh_cn: 指定的行号范围 (1-%d)：%r

source: Cannot use both "%s" and "%s" options
zh_cn: “%s”和“%s”选项不可联用

source: Include file '%s' not found or reading it failed
zh_cn: 包含文件“%s”找不到或读取失败

source: Encoding %r used for reading included file '%s' seems to be wrong, try giving an :encoding: option
zh_cn: 读取包含文件“%s”时使用的编码“%r”似乎有误，请尝试提供一个 :encoding: 选项

source: Object named %r not found in include file %r
zh_cn: 对象 %r 没有在包含文件 %r 中找到

source: Cannot use "lineno-match" with a disjoint set of "lines"
zh_cn: 不能在不连续的“lines”上使用“lineno-match”选项

source: Line spec %r: no lines pulled from include file %r
zh_cn: 指定的行 %r：没有从包含文件 %r 中拉取任何行

source: ":file:" option for csv-table directive now recognizes an absolute path as a relative path from source directory. Please update your document.
zh_cn: csv-table 指令的“:file”选项现在会将绝对路径视为源文件目录的相对路径。请更新您的文档。

source: toctree glob pattern %r didn't match any documents
zh_cn: 目录树 glob 规则 %r 没有匹配到任何文档

source: toctree contains reference to excluded document %r
zh_cn: 目录树包含对已排除文档 %r 的引用

source: toctree contains reference to nonexisting document %r
zh_cn: 目录树包含对不存在文档 %r 的引用

source: duplicated entry found in toctree: %s
zh_cn: 目录树 发现重复条目：%s

source: Section author:
zh_cn: 章节作者：

source: Module author:
zh_cn: 模块作者：

source: Code author:
zh_cn: 代码作者：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: .. acks content is not a list
zh_cn: .. acks 的内容不是列表

source: .. hlist content is not a list
zh_cn: .. hlist 的内容不是列表

source: The overview file is in %(outdir)s.
zh_cn: 概览文件位于 %(outdir)s 中。

source: no changes in version %s.
zh_cn: %s 版本中没有做出修改。

source: writing summary file...
zh_cn: 正在写入摘要文件...

source: Builtins
zh_cn: 内置模块

source: Module level
zh_cn: 模块级别

source: copying source files...
zh_cn: 正在复制源文件...

source: could not read %r for changelog creation
zh_cn: 无法读取 %r 以创建变更日志

source: The manual pages are in %(outdir)s.
zh_cn: 手册页位于 %(outdir)s 中。

source: no "man_pages" config value found; no manual pages will be written
zh_cn: 找不到“man_pages”配置值；将不会生成任何手册页

source: writing
zh_cn: 正在写入

source: "man_pages" config value references unknown document %s
zh_cn: “man_pages”配置值引用了未知文档 %s

source: a suitable image for %s builder not found: %s (%s)
zh_cn: 没有找到适合 %s 构建器的图像：%s (%s)

source: a suitable image for %s builder not found: %s
zh_cn: 没有找到适合 %s 构建器的图像：%s

source: building [mo]:
zh_cn: 正在构建 [mo]：

source: writing output...
zh_cn: 正在写入输出...

source: all of %d po files
zh_cn: 所有的 %d po 文件

source: targets for %d po files that are specified
zh_cn: 指定了 %d 个 po 文件的目标文件

source: targets for %d po files that are out of date
zh_cn: %d 个 po 文件的目标文件已过时

source: all source files
zh_cn: 所有源文件

source: file %r given on command line does not exist,
zh_cn: 命令行给定的文件 %r 不存在，

source: file %r given on command line is not under the source directory, ignoring
zh_cn: 命令行中给出的文件 %r 不在源目录下，已忽略

source: file %r given on command line is not a valid document, ignoring
zh_cn: 命令行中给出的文件 %r 不是有效的文档，已忽略

source: %d source files given on command line
zh_cn: 命令行给定了 %d 个源文件

source: targets for %d source files that are out of date
zh_cn: %d 个源文件的目标文件已过时

source: building [%s]:
zh_cn: 正在构建 [%s]：

source: looking for now-outdated files...
zh_cn: 正在查找现已过时的文件...

source: %d found
zh_cn: 找到 %d 个

source: none found
zh_cn: 没有找到

source: pickling environment
zh_cn: 正在序列化环境

source: checking consistency
zh_cn: 正在检查一致性

source: no targets are out of date.
zh_cn: 没有过时的目标文件。

source: updating environment:
zh_cn: 正在更新环境：

source: %s added, %s changed, %s removed
zh_cn: 添加了 %s 项，更改了 %s 项，移除了 %s 项

source: Sphinx is unable to load the master document (%s) because it matches a built-in exclude pattern %r. Please move your master document to a different location.
zh_cn: Sphinx 无法加载主文档 (%s)，因为它与内置的排除模式 %r 匹配。请将您的主文档移至其他位置。

source: Sphinx is unable to load the master document (%s) because it matches an exclude pattern specified in conf.py, %r. Please remove this pattern from conf.py.
zh_cn: Sphinx 无法加载主文档 (%s)，因为它与 conf.py 中指定的排除模式 %r 匹配。请从 conf.py 中移除此模式。

source: Sphinx is unable to load the master document (%s) because it is not included in the custom include_patterns = %r. Ensure that a pattern in include_patterns matches the master document.
zh_cn: Sphinx 无法加载主文档 (%s)，因为它未包含在自定义的 include_patterns = %r 中。请确保 include_patterns 中的某个模式与主文档相匹配。

source: Sphinx is unable to load the master document (%s). The master document must be within the source directory or a subdirectory of it.
zh_cn: Sphinx 无法加载主文档 (%s)。主文档必须位于源文件目录或其子目录中。

source: reading sources...
zh_cn: 正在读取源文件...

source: docnames to write: %s
zh_cn: 要写入 docnames：%s

source: no docnames to write!
zh_cn: 没有要写入的 docnames！

source: preparing documents
zh_cn: 正在准备文档

source: copying assets
zh_cn: 正在复制资产文件

source: undecodable source characters, replacing with "?": %r
zh_cn: 无法解码的源字符，已替换为“?”：%r

source: The ePub file is in %(outdir)s.
zh_cn: ePub 文件位于 %(outdir)s 中。

source: writing nav.xhtml file...
zh_cn: 正在写入 nav.xhtml 文件...

source: conf value "epub_language" (or "language") should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_language”(或“language”) 不应为空

source: conf value "epub_uid" should be XML NAME for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_uid”应为 XML NAME

source: conf value "epub_title" (or "html_title") should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_title”(或“html_title”) 不应为空

source: conf value "epub_author" should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_author”不应为空

source: conf value "epub_contributor" should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_contributor”不应为空

source: conf value "epub_description" should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_description”不应为空

source: conf value "epub_publisher" should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_publisher”不应为空

source: conf value "epub_copyright" (or "copyright")should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_copyright”(或“copyright”) 不应为空

source: conf value "epub_identifier" should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“epub_identifier”的值不能为空

source: conf value "version" should not be empty for EPUB3
zh_cn: 对于 EPUB3 格式，配置值“version”不应为空

source: invalid css_file: %r, ignored
zh_cn: 无效的 css_file：%r，已忽略

source: The XML files are in %(outdir)s.
zh_cn: XML 文件位于 %(outdir)s 中。

source: error writing file %s: %s
zh_cn: 写入文件 %s 时发生错误：%s

source: The pseudo-XML files are in %(outdir)s.
zh_cn: 伪 XML 文件位于 %(outdir)s 中。

source: The Texinfo files are in %(outdir)s.
zh_cn: Texinfo 文件位于 %(outdir)s 中。

source: Run 'make' in that directory to run these through makeinfo (use 'make info' here to do that automatically).
zh_cn: 在该目录中运行“make”命令以通过 makeinfo 处理这些文件 (在此处使用“make info”可自动完成此操作)。

source: no "texinfo_documents" config value found; no documents will be written
zh_cn: 找不到“texinfo_documents”配置值；将不会写入任何文档

source: "texinfo_documents" config value references unknown document %s
zh_cn: “texinfo_documents” 配置值引用了未知文档 %s

source: processing %s
zh_cn: 正在处理 %s

source: resolving references...
zh_cn: 正在解析引用...

source: (in
zh_cn: (在

source: copying images...
zh_cn: 正在复制图像文件...

source: cannot copy image file %r: %s
zh_cn: 无法复制图像文件 %r：%s

source: copying Texinfo support files
zh_cn: 正在复制 Texinfo 支持文件

source: error writing file Makefile: %s
zh_cn: 写入 Makefile 文件时出错：%s

source: duplicated ToC entry found: %s
zh_cn: 发现重复的目录条目：%s

source: cannot read image file %r: copying it instead
zh_cn: 无法读取图像文件 %r：改为直接复制

source: cannot write image file %r: %s
zh_cn: 无法写入图像文件 %r：%s

source: Pillow not found - copying image files
zh_cn: 找不到 Pillow - 正在复制图像文件

source: writing mimetype file...
zh_cn: 正在写入 mimetype 文件...

source: writing META-INF/container.xml file...
zh_cn: 正在写入 META-INF/container.xml 文件...

source: writing content.opf file...
zh_cn: 正在写入 content.opf 文件...

source: unknown mimetype for %s, ignoring
zh_cn: %s 的 MIME 类型未知，已忽略

source: node has an invalid level
zh_cn: 节点具有无效的层级

source: writing toc.ncx file...
zh_cn: 正在写入 toc.ncx 文件...

source: writing %s file...
zh_cn: 正在写入 %s 文件...

source: The dummy builder generates no files.
zh_cn: 虚拟构建器不会生成任何文件。

source: The message catalogs are in %(outdir)s.
zh_cn: 消息目录位于 %(outdir)s 中。

source: targets for %d template files
zh_cn: %d 个模板文件的目标文件

source: reading templates...
zh_cn: 正在读取模板...

source: writing message catalogs...
zh_cn: 正在写入消息目录...

source: The HTML page is in %(outdir)s.
zh_cn: HTML 页面位于 %(outdir)s 中。

source: assembling single document
zh_cn: 正在组装单页面文档

source: writing additional files
zh_cn: 正在写入附加文件

source: Look for any errors in the above output or in %(outdir)s/output.txt
zh_cn: 请在上述输出或 %(outdir)s/output.txt 中查找错误

source: broken link: %s (%s)
zh_cn: 损坏的链接：%s (%s)

source: Anchor '%s' not found
zh_cn: 锚点“%s”未找到

source: Failed to compile regex in linkcheck_allowed_redirects: %r %s
zh_cn: 编译“linkcheck_allowed_redirects”中的正则表达式失败：%r %s

source: The text files are in %(outdir)s.
zh_cn: 文本文件位于 %(outdir)s 中。

source: inconsistent footnote references in translated message. original: {0}, translated: {1}
zh_cn: 译文中的脚注引用与原文不一致。原文：{0}，译文：{1}
